Κύριες και κύριοι, καλώς ήρθατε σε άλλο ένα επεισόδιο παρασκευά.
Εδώ στο Netflix, φυσικά, άλλη μια ωραία, όμορφη παρασκευή.
Let's get physical, physical, let's get physical, physical.
Μαζί, μαζί, μπορείς και εσύ.
Ναι, ναι, ναι, ναι.
Ενεργία μαλακαρά.
Είναι αυτά.
Let's get physical, physical.
Δύο λεπτά, έλειψα και κανένας σημείες.
Δίετα!
Αχ, μάλακα.
Τι είναι αυτά αρβα, τι είναι αυτό εδώ.
Όνα σου γάμισω, το μόνο δεν έπες απ' τη δίετα.
Μαλακα δεν είναι μεγάλα.
Δώσ' μου 20 λεπτά νερέμους, ξεκίνησα δίετα γυναστική.
Δεν φαίνεται κάτι.
Μάλακα είμαι με 1,5 γραμμάρια από κάτω.
Πότε το πήρες από όφως?
4, μάλακα δεν.
Τι σανερό.
Όπου μια πίτσα θέλω.
Ω, μάλακα.
Βλέπω αυτά τα μαύρα τώρα.
Όταν ζάλεις, εγώ λέει, που είναι σαν είμαποχτές,
έχω φάει 2 αβόκαντα, χωρίς τη φλούδα.
Και μου πω γιατρός λέει, είναι και λιπαρόλη, μη το παρακάνεις.
Γιατί πάσω διατροφολόγου.
Και λέει, δόκτωρ, αυτό το έχω καλάβει.
Είναι για 3 διατροφολόγοι.
Έχει και 3 απτυχία.
Όλα απογέκ.
Μου λέει, θα σου βάλω γόμλη, να φάς μου λέει, δεν θα αστερηθείς τίποτα.
Και περιμένω να μου βάλει ζυγούρη, αρνή, στα βασικά.
Τίποτα μαλέκα.
Πήγε το μαρούλι, κόνα το μαλέκα.
Θα παίξουμε κιόλες, λέει, με διατροφυλή, θα σταλάζω εγώ.
Μου βάλει μαρούλι, και μαρούλι με λάδι.
Όχι, γιατί ξεκινάς δί.
Τα καταρχινήσα μια χαρά.
Σας ευχαριστώ, αλλά δεν με πίθεις.
Βλέπω από δόσο, κάνω μια χράκα,
έτσι κοιτάζουμε στον διατρέστη και μαλέκα.
Που λέω, πώς έχεις γίνει έτσι, δεν μαλέκα παρασκευά.
Που εγώ θυμάσεις στα πρώτα επεισόδια.
Καλαθίσα εγώ.
Θυμάσεις στα πρώτα επεισόδια.
Πετάνε μέσα και λέγανε, κορμός ασχάτι.
Και τώρα έχουν σταματήσει να στέλνουν πολλές γυναίκες μήνυ.
Στα πρώτα επεισόδια γίνονταν χαμάς.
Στα μάτα τώρα, αυτό μου το κάνεις.
Πώς είναι να καθρέφτηκε μέσα και κοιτάω, και μαλέκα τι βλέπεις.
Τι βλέπεις.
Το δεμιρούσω με κορτιζόνη, μαλέκα.
Πώς είχες γίνει έτσι εδώ, μαλέκα.
Σαν τον παντζοή μου, μαλέκα. Τι πράγμα είναι αυτό.
Σαν αγωρίθηκα, μαλέκα.
Γιατί να σου πω κάτι, εμείς στα μέθανα κάτω.
Είμασταν πάντα αυτό που λέει το ρητό.
Λούση, υγεία, συνσώμα, τη γέγη.
Προσοστό.
Για ποιο λόγο, ράπη, για ποιο λόγο.
Τα η αθήνα, μαλέκα, θα το πω.
Ό,τι μαναχά εκεί σου, μαλέκα, πάλι τρώμαξα.
Από ό,τι που έχω έτσι εδώ πέρα, μαλέκα, είναι κάθε γωνία.
Μ' αυτά που παίρνεις καφέ.
Και πάλι, γιατί καφέ όλος από ντριόπιτα είναι μέσα.
Έχω γαμηθεί.
Το πάω από τη λοκούλουροσης από νωριόπιτα, και τη ρόπιτα,
και κασερόπιτα, και λουκανικόπιτα, χωρίς σάλτσα,
μπουρδέλα, θυναίικο, μπρες, γαμιόλες.
Μήμπος, παρατήρησες,
ότι όλο αυτό,
σε κουράζει στο σεξ.
Κάτι τα ξέρεις.
Είμαι χάλια, δεν μπορώ να γάμισω.
Δεν μπορώ να το λέω σε όλο τον κόσμο.
Δεν μπορώ να γάμισω, φίλε, το πιστεύεις.
Πήγα να κάνω μπισοκολιτόχε στο βράδυ,
και έκανα, μαλέκα, θυμάσαι κάτι ζάστα, παπαλιά,
που κάνεις την αλλαγή, δευτέρα, τίτσι και πράγει,
και κολλάει το σύμπα μέτσιμα, αλλά και ένα πράγμα.
Μπουρδέλλο, μπουρδέλλο.
Μπουρδέλλο, έχουμε φτάσει πίσω να κάνω ένα πισοκολιτόχε,
να το λέω και ανωμαλία.
Φτάσαμε, μαλέκα, στα κουσαρδούια.
Από τότε που χωρθεί εδώ πέρα στα αθνά,
έχω πάρει τουλάχιστον δύο κυλά.
Δύο κυλά.
Δεν το επιτρέπω, αυτό πράγμα στον εαυτό μου.
Και τόσο αμμή σταπολογό, μου λένε εδώ τέρα,
κάτι φίλοι εκεί πέρα από κάτω στο καφενείο που καθόμαστε,
μιλάγαμε, βασικά μιλάγαμε για τους χώρους τα γαλεύτα,
δεν μιλάγαμε έτσι.
Τόσο αμμή σταπολογό, του λέω, δεν έχω τα 500 ευρώ που σκοστώ
και μου λέει, πρέπει να κάνει δίαιτα και έφυγε δεξί direct,
αλλά του λέω μιας και σε βάρες απ'για πες μου τί και πως,
μου λέει διατροφόλογος.
Μα λέει, πήγε το μυαλό μου περσεφόνι, διό θα έχει και μάλι,
αυτό το στριφτόξεις, περσεφόνι, έτσι το αυτό που είχαμε...
Και λέω, θα πάω...
Όντως, η γυναίκα επιστήμωνα,
μπήκαμε σε πάντο αυτά τα τετράγωνα,
πώς τα λένε.
Τυχία.
Μπράβο, τυχία.
Είναι γεμάτο και με έναν το δωματιό μου με τέτοια.
Τυχία.
Τετράγωνα.
Έχω τετράγωνα γιατί είναι, για να μπαίνει φως.
Τυχία.
Τα υπόλοιπα ήτανε που πήγαινα από διάφορα event,
ξέρει γιατί τους καλούν αυτούς.
Πώς ήταν από σεμινάρια.
Από σεμινάρια ήταν να περσεφόνω κανολοπούλου,
είχε πάει εκεί, ουσιαστικά η κοπέλα έβαζε,
που έχει παρεβρεθεί.
Και σπίτι σου αντικαλούς, θα το βάζε σε μια εικόνα.
Είχε ασούμαι κορνιζάρητο,
τους 2.000 φόλος στο ισταγραμμό του να τους έφτασε.
Μου λέει, κύριε Πασκευά,
μου λέει πόσο ύψους έχετε,
πώς σου φαίνεται μορηγάμιολα,
ψηλοπαρεξηγήθηκε υπέρα,
σου λέω, 1.87.
Γελάσσε.
Ε, δεν είσαι.
Και δεν είμαι όντως.
Ποιάλλο θα περάσει, δεν περάσε λίγα.
Τα σώμα με μετράει 1.76.
Το καταπίνω.
Μου λέει πόσο κυλαίησαιστε,
αν προσβάλλεται εσείς της κάνω.
Θα είμαι κύπρασης 1.85, 1.86.
Είσαι, δεν έχουμε τρυθεί ποτέρα.
Δεν έχουμε ζυγκάριες.
Θα μεθα να το βάρωσαν με τραμμέτσι.
Με βάζει πάνω σε ένα μηχάνημα,
ενα εξί εκεί να δείτε,
με βάζεις σε ένα πράγμα,
σαν μπλακάκι.
Ήταν σαν ενταλικό μπλακάκι.
Ραβίνα.
Να ανεβαίνω απάνω
και γράφε αυτή μπαλακία 130 κιλά.
Καταχύ βρε μπαλακά.
Υπάρχει τέτοιο οργάνο που να ανεβαίνεις
πάνω σε ένα πλακάκι να σου λείπω σε 1 κιλά.
Ζυγκάριες λέγεται.
Ζυγκάριες, ξέρετε, έχουμε αυτές που κάτω σε πάνω,
που ανεβαίνεις, που είναι όρθιο το σύνδρο,
και σου γράφει εδώ πέρα.
Τι είναι η ζυγκάριέ κρέατα.
Τι μης πήγαινω ζυγκιζόμαστε στην πλάστηκα,
από εκεί τα φορτικά κάτω στα μέρα.
Εκεί πέρα, πάει όλο το χωριό ανεβαίνουμε.
Περνάει το βόλβο, το σκάνει και μετά ανεβαίνω εγώ.
Φρικανιά.
Το κατάλαβα από το τρόπο πληξυρολογούσε,
το φρικανιά, το μυρίστηκα.
Φρικανιά, άκουνα, δίτρα, φρικανιά,
μία φέτα, τυρί, άπαχο και ένα καφέ.
Στον καφέ της είπα, ευχαριστώ πολύ.
Ευχαριστώ πολύ.
Γιατί φοβήθηκαμε, δεν μου είχε καφέ.
Τι λες, γαμό το σπίτι σου.
Τι λες, βρήκα γαμό το σπίτι σου.
Εσύ τι περιμέρες να σου βάλει.
Τι να μου βάλει ρε, μαλακέρα.
Τα αυτά που τρώει όλος ο κόσμος το πρωί.
Αυγά λουκάνικα, μπηρές.
Τι υπάρχει πρωινό χωρίς μπηρα.
Να μου βάλει, δύο παντσέτες, με ένα κυλοψωμί.
Και μου λέει, πρέπει μου λέει να μειώσουμε τη γλουτένη στον οργαντισμός σας.
Εσύ κάνω, έχω εγώ γλουτένη.
Μου λέει, χάμος, μου λέει, έχετε πρόβλημα.
Μου λέει, είστε δυσλεκτικός στη γλουτένη.
Μ' έβγαλε δυσλεκτικός στη γλουτένη.
Πώς είναι ένας δυσλεκτικός στη γλουτένη.
Κάπως μου το παιδί...
Δυσανεξία.
Ναι, μπράβο αυτή, μαλαχία.
Μαμά, έχεις δυσανεξία τη γλουτένη.
Και τι, ναι, τι γίνεται.
Δεν κάνει να φας γλουτένη.
Τι είναι γλουτένη, ρε, μαλάκα.
Αυτό είναι το θέμα ότι...
Πάσχω από κάτι το οποίο δεν ξέρω τι είναι, μαλάκα.
Τι είναι, αυτοί είχαμε με τη γλουτένη.
Υπάρχει και γιατί δεν ξέρω εγώ, ότι γλουτένη.
Το ψωμί είναι γλουτένη.
Ναι.
Εγώ το ξέρω αυτό πράγμα.
Ρε, μαλάκες.
Ρε, μαλάκες, κόμπρες αδυνοί.
Σας κορδεύουν ρε, μαλάκες.
Τι γλουτένη την ξέρετε πριν από 10 χρόνια.
Λε, τόσο χρόνια πόσο σαμεχώζει γλουτένη.
Τι είναι αυτό το πράγμα.
Ρε, μαλάκες, τους κορδεύουν ρε,
σας παίρνουν ελευτάρια εγγλήθεια.
Βγάζουνε προϊόντα με gluten-free.
Στα αρχήρια μου ρε, μαλάκα.
Τι gluten-free, έχει πεθάνε κάποιος από γλουτένη.
Και είναι γλουτένη την τηλητήριο.
Να πάρα να ρίξω γλουτένη στο δάκο.
Τι είναι, ναι, ναι, δεν ξέρω.
Είναι επιβλαβές για τον οργανισμό.
Επιβλαβές, όταν πάντε είναι επιβλαβές.
Και το σιγάρο δεν είναι πιβλαβές για το τέτοιο.
Θα κόψουμε ο καρδυσμό.
Είναι αυτό που λέει.
Και το ράουδά μπορεί.
Είχουμε επιβλαβές για τον οργανισμό.
Εγώ πως θα κάψω τα χορταριά.
Με προσευχή.
Δεν γεγονται.
Μου λέει θα τρώσω φυτικές συνέσεις.
Εκεί, όπα, με τις συνέσεις φυτικές,
γενικά θα πάω καλά τις κάνω.
Της εξήγησα τι παίζει με τις συνέσεις.
Και τι λέω, εγώ τις συνέσεις λέω για τρέμο.
Μου λέει δεν είναι μεγατρός.
Λέω, πάλι καλά το κατάλαβες.
Της συνέσεις λέω, τις καπνίζω μόνο.
Απόλοι ωραία.
Περίμενε. Με κρόκο.
Αυτό σε πειράξε.
Το τι έγινε η κολοτροπίδα μου, μάλλακα, ερώστατο.
Έχασα κύλα, βέβαια.
Γιατί μπήκαμε όνος ο κόμμι.
Φυσικά χάνεις κύλα.
Και με βάζει και να γράψω μία λίστα με ψόνια.
Τα έχω φέρει.
Περίμενε.
Να δεις τι έχω να φάω αυτή η δωμάδα.
Σιγάρο σε άφησε να κάνεις.
Θα σου πω, κόρας.
Κοίτα δω, μάλλακα.
Το πιάνεις κουλάκιζε, μάλλακα.
Έχει δρόσει σούφρα μου, μάλλακα.
Αρχίζουν όλοι την ώρα ηγρά και η αβοκάντα και τα αρχήρια μου.
Και μου λέει, ακολούς, λέει και αυτή τη φίλη μου, λέει.
Τη blogger, να πρέπει να παίρνει ιδέες για στιγμήκες.
Μία αβοκάνη, κάτι μαλλακής με αβοκάντα
και είναι και παρούλια και παπάρια.
Τι bubble scat.
Δεν ξέρω κάπως έτσι λέγεται.
Bubble scat.
Λοιπόν, αυτό μου το έχει βάλει για τετάρτη.
Μπρόκολο, πω, δεν μπορώ καθόλου το μπρόκολο.
Κουνουπίδι.
Πω, πω. Έχει βράσει κουνουπίδι ποτέ.
Πω, μάλλακα, μπρομάει σατάδος.
Πω, πω, σαν αυτό το ελληνικό τσιγάρβορμα.
Λάχανο, λάχανο.
Λάχανο ή, αλλιώς, μάπα.
Καρότα.
Τα καρότα έχουν και με λαλίνη.
Τα καρότα μπαίνουν και στον πάτω σου, αμα συνεχίσεις.
H介 ρο το εγώ.
Πως να την βγάλω ρε μάλλακκα ¿емсяplain482
Πως το κάνω ρε μάλλακα.
Πως התφωνιστείς γιάBE
Πεφ miteX
Εγώ μόλις είδω μισό τέτοιο...
Θέλω μισοκυλό κονοσούβλήρη μαλάκα!
...
Και μου λέει θα βρίσκονται για στις δανδικές ανερματίες,
αμα ερματιές, τι θα μποριαξω να δεις ο Γης,
αμα ζω σας ο Μη, έτσι...
Θα αλλάξει ζωής, θα γίνω σμήκος, έτσι...
Δεν θέλω εμαλακά, δηλαδή,
αν δεν κάμε σου!
Αυτό, αυτό το πράγμα του Διαβολου
χυρότολο, χυρότολο, μαλάκα, από την ιρωίνη,
Αυτό το πράγμα, πρέπει να μ' αγωνευτεί και αυτό αν γίνεται.
Θα σου δώσω μια συμβουλή μου, λέει τώρα, μου κάνει αυτή η διατροφολόκη,
θα σου δώσω μια συμβουλή μου, λέει, η οποία θα σε σώσει μου, λέει,
μπορεί αυτά να σου φαίνω λίγο η παιδίκα, θα σε σώσει μου, λέει.
Παρασκευά, ποιες νερό θα σωθείς.
Δεν το ξέραμε! Δεν το ξέραμε!
Ακούν να δεις ρε μάλακα! Ακούν να δεις ρε μάλακα!
Αυτοί οι άνθρωποι ανοίγουν τα μυλοκάκια και έχουν να τη έβαιρε μάλακα! Δεν το ξέραμε να πιο νερό!
Και εσύ νερό λίγο, νερό λίσε σε ρουπόνι. Σε ρουπόνι, για ένα λεπτό βέβαια ήταν η απάντηση.
Να πει νερό τι είμαι ρε μάλακα, τι είμαι να πει νερό υπό ποταμός.
Και είναι 50 ευρώ υπό την πισχύψη.
Μετάλλη άμα πετύχουμε λίγη το στόχο είναι λίγη εξικατοστάρηκα.
Ε, δεν θα το πετύχεις ποτέ όντως.
Αυτό είναι το πρόλυμα και θα τις έδινα τα κοιμούντω τα 50 ετσιάψε.
Έχεις πάει όμως, σου πω κάτι ρε παιδί μου γιατί πρέπει να σας ανοιχτώ.
Έχεις πάει ποτέ σε ένα vegan εστιατόριο να δεις τι ωραία που τα μαγειρέγουν αυτά.
Βεβαίως και έχουμε και στα μέθανα vegan εστιατόρια.
Ο Παναγίων της ο Πράσινος το έχει κάτω.
Δαγωνιστής.
Καθόλου αδαγωνιστής, γιατί δεν πατάει κανένας σαν να είναι άδειο το μαγαζί μόντυμα.
Αλλά έχει τόσο σωστό το vegan και σου σερβήρει πρωινό, λουκάνικο με πορτοκαλί.
Λουκάνικο με πράσο. Βεβαίως πάντα σε ένα μαντεδρολογλίβανο vegan, τελείως.
Πάντως εδώ έχω μπεί στο tripadvisor στα μέθανα και διαβάζω μια κρατική μια κρατική μία στις...
Σκέσης μπ, έχουμε μπεί στις πράγματα στα μέθανα, τι είναι αυτό.
Tripadvisor.
Εγώ μπεί στο tripadvisor.
Trip, trip.
Α, το trip, trip.
Είναι ένα site που βάζουν μαθμολογία στα εστιατόρια.
Έχει λοιπόν μπεί μία στον υπόκαπρο.
Α, είχε, είχε έρθει μια πουτάνα η οποία μου λέει κυρία Παρασκευάλι να σας βάλω και ένα αυτοκολητάκι, ένα πράσινο.
Αυτή.
Αυτή, αυτοί πέθανε.
Αυτό ένα αυτοί δεν σαν να πω ένα άλλογω και μ' άλλοδο αυτοί από ένα άλλο αλλογω και σιγά-σιγά δεν έξαμε στα δύο.
Αυτή.
Η μισή Ελληνία είναι η μισή Αγλίδα, τώρα είναι μισή όντως.
Δεν υπάρχουνε ρε, είναι όλα ψέματα ρε μάλλακα.
Μου λέει η άλλη καριόλα, μου λέει για αυτή η γιατρος μου λέει είμαι βίγαν.
Αυτές είναι όλα ψέματα ρε μάλλακα.
Στο πέζει μήν μου σου μου του και θέλει μισό και ο Αρνής στην καθιτισιά του.
Ελάτε να δείτε κάτι βίγαν πόσο όνες είναι τα βρεναδικά μου κάτω.
Λίσουν είμαι βίγαν δεν μπορώ, με πια είναι ψυχή μου όλα αυτά τα ζωάκια.
Και στο επόμενο πλάνο ξεκληρίζει μια Αγγλίδα μόνη της μάλλακα.
Πεσκετέριαν θα γινώσουν.
Τι είναι αυτό πρέπει να ξύγεισαι τώρα μάλλακα.
Μου το λες και μία και καλά ότι είσαι υποτιμό. Τι είναι το πεσκετέριαν.
Στο είπα εγώ και καλά ότι είσαι υποτιμό.
Τι είναι αφού την πεσκετέριαν.
Είσαι επειδή εξνεύρασε ή εξεχνευρίσει ιδέτα και οι μάλλακές που τρώσαν τα ρίξουν τώρα πάνω μου.
Τι μάλλακες είναι.
Πεσκετέριαν τι είναι το πεσκετέριαν.
Τώρα δεν σου λέω.
Πεσκετέριαν είναι αυτή που τρώνε μόνο ψάρια.
Πηγαίνεις σε μια ψάρου τα βέρνω.
Δεν το ξέρα ο μόνο εγώ να πω.
Να φάς και ψάριαν μάλλακα.
Το ψάρτι είναι για να πει ψαλόδια σου.
Για να χορτάσεις πρέπει να φάς μια φάλε να. Δεν γίνεται.
Αν δεν πες σημείσα δεν είναι φαγητό.
Είναι όλα αυτό κόλπο ρε μάλλακα.
Μασονικό σου ξαναλέω.
Πρέπει να φάω μάλλακα 6000 πλοκάμια σειρά αδενωμένα.
Μπρήμα να κάνω σοβαραιύτη τωρία γενικά αυτά.
Κάτι πεταλίδες, κάτι αρχιδάκια, αυτά κάτι σολύνες.
Πρέπει να φάω να σολύνω να κάνω νικοί και να χορτάσω.
Δεν χορταίνω τραμό τις σολύνες.
Πρέπει να φάω να φάω να αφηδεκάξω σολύνες να χορτάσω.
Καλαμαράγε γι'αυτά.
Κάτι σιγάρα αυτά κάνει επειδή εσύ ξέρω τι καμπνίζεις, πίνεις.
Να μου λέει τι δεν μπορείς να κόψεις.
Τις λέω, σιγάρα από το φαγητό.
Για να μου το περιορίσει.
Κι σε δω στις επιλογές.
Βέβαια.
Εγώ θέλω να μπουκάλω ούσκη τη μέρα.
Και επειδή εσύ λέω γενικά το μεσημέρι το ούσκη με κόβι
και το ούσκη από το πάντα το πρωί.
Όσοι πίνουνται ούσκη βράδυ στα βλάκια, σε εκεί φαίνει το βλάκας.
Το ούσκη το πίνεις 8 με 10 το πρωί.
Μετά δεν έχει νοημά.
Μετά είναι για να βγάλεις κανόμενα.
Το σπάστο μεσημεράκι 12 με 2 με λίγο τσίπουρο
και μετά ξεκινάει μπήρα.
Πάτε και τα ανακατέβεται με ρίγκυ μαλάκες.
Ήπια με λέει το βράδυ, λέει κάτσα σπίτι.
Ήπια με λέει ουσκάκι για να ερεμίσω.
Μπράβο.
Μπράβο, μαλάκα.
Έχεις και μούτρας.
Ξεκινωνία βλάκα.
Ο ουσκη βράδυ για να χαλαρώσω.
Ακριβώς αυτοί έχουν χαλάσει την μία τσαράπ.
Αυτή που πίνει το ουσκη το πίνει για να χαλαρώσεις.
Το ουσκη το πίνει για να...
Μαλάκα.
Το πίνεις το πρωί.
Το πρωί τελικόν φλέξ, τέσσερα ουσκια
και ένα πακέτο μαλβωρό.
Για να φύγω από το σπίτι μου.
Για να φύγω, να σου λέω στον πλιά μετά.
Τέλος μου, μίστε από λογό,
έφυγα από τη γυναίκα αυτή,
γιατί δεν μου έκανε από τη φάνη και τη δουλειά.
Αν και βέβαια, με το ξύλο και τις μπουκίες
υπέραχασα κάτι κυλάκια
και θέλω τώρα, πριν κλείσουμε το επεισόδιο,
να δώσω και εγώ τις συμβουλές,
γιατί εμείς στα μέθανα
είμαστε διατροφολόγοι όλοι.
Να ξύνα, κοιτάω λιγότερα στον αρτουρό.
Ξέρεις γιατί δεν κοιτάω στις διάμανες.
Είναι δύνατος.
Τι γιατί, δούτωσα ένα πεντάρικο,
Μου φέρει και μου φέρει με στις διάμανες διάμανες αρχίδι.
Φέρεις εμποντική σειά.
Θα σε ξουγήσω εγώ.
Πού πήγε το υπόλοιπο ρε, χάθηκε στον δρόμο μου.
Αυτό πώς ένα πεντάρικο καταλήγηση στις τα χέρια μου,
ένα ταλύρο, δεν μπορώ να το καλάβω.
Να δώσω δύο τρεις συμβουλές, να σώσω δύο, τρία, παιδιά.
Υπάρχει τρόπος, υπάρχουν τρόποι να χάσει κυλά,
Καλά πούμε ότι μερικοί άνθρωποι δεν χρειάζονται δίδα, εσύ φερπίν.
Μπορεί να είσαι έτσι πώς είσαι.
Εγώ ελάδη.
Είσαι σαν τον Γάσπερ με λύπος.
Αντίκια φαντασμένη λύπος.
Αλλά σου πάει, γιατί έχεις ωραία μάτια,
έχεις ωραία δόντια, χαμογελάς
και είσαι να διαφύμης στον ποτηλάι.
Είσαι ωραίο.
Είσαι το πριν.
Το πριν.
Δεν έχει πάει ποτέ στο μετά.
Αυτό είναι ωραίο.
Ο χοντρός που έχει υγεία.
Παλιά τα κυλά ήταν υγεία.
Παλιά δεν υπήρχε γυναίκα να πάρει αδύνατο άντρα.
Συγγνώμη.
Ο χοντρός ο άνθρωπος είναι υγεία,
θα μεθα γυναίκα από 140 κυλά δεν την παίρνεις.
Είναι άρρωστοι.
Μένα ο θείος μου ο σπίλιος,
τη θία μου, τη μερόπη, άνθμα με καλά.
Βέβαια σκέψω και την πήρε καδύνατοι.
Τη πήρε, νομίζω, 125 κυλά.
Και μάλισαν οι οικογένειες απάνω.
Τι παίρνεις το ξόανο,
ήταν 120 κυλά, ήταν χάλια.
Αλλά είχε ερωτεφθεί το.
Δείξω ότι κάποιοι λέγαν ότι είχε κάνει μάγια.
Τι τα είσα με τα πρώτα δύο χρόνια έρθα στα 200 γυναίκα.
Έγινε ήρθεω από το μάγουλο χράκ.
Εδώ έτσι σαν μπαλών.
Έγινε υγεία.
Ξαφνικά είχε, βλέπω,
μια αντιμετώπιση.
Άκου γυναίκα 60 κυλά.
Σκέτο.
Τι είναι αυτό.
Πόσο έχεις λέει 1,70.
Πρέπει να σε 70 κυλά.
Άλλη μαλακία.
Το 1,70 αντιστοιχεί σε 170 κυλά.
Πρέπει να σε όσες αντιμετρήσεις σε κυλά.
Κυλόκες αντιμετρήσεις.
Μπράβο.
Μαθαίνεις.
Δηλαδή εγώ είμαι 1,84.
Πρέπει να με κανόνω.
Είμαι αρνά τους όκο τώρα.
Και να απόλυμπω στα παιδιά.
Όποιο γιατί μερική έχετε ξεφύγει.
Αρτούρες ξέρεις.
Μόνο τσυγάρο.
Ξεκινάς το πρόεμο.
Τίποτα άλλο.
Το τσυγάρο σε κόμπι.
Μόνο τσυγάρο.
Ευχήγη κατάρα σας δίνω.
Όπου εσένα χάσικηλά μόνο τσυγάρο.
Ξερώ.
Και λίγο νερό.
Ίσα έσα και να φεύγει όλη αυτή την κοτίνη.
Και να σκάει και να σε αιδιάζει.
Σου κόβε την όριξηλα αυτό πράγμα.
Σου διπλώνει το στόμα.
Τσυγάρο όλα τα οφέλει.
Φυτικές είναι σφούλ μέσα.
Έτσι.
Λουτένι.
Λιπαρά τίποτα.
Ζάχαρη.
Μηδέν.
Μηδέν ζάχαρη.
Το τσυγάρο.
Όλα τα οφέλει.
Όλα τα οφέλει αυτό.
Μπορείς να το κάνεις αυτό για 3 μήνες.
Δεν μπορείς.
Έχεις πεθάνει.
Αλλά ήδη έχεις χάει και να δεις κάτι.
Τι.
Δεν τρως λαχανικά.
Μπορείς να πέθανες.
Τι γάμι μείνει τη μαλακία.
Αυτό το γάμι μείνει.
Δεν θα θα το φας.
Δεν θα χρειάσει το γάμι μείνει το μπαρόλι.
Αυτό το γάμι μείνει το κουνουπίδι.
Αυτά τα γάμι μείνει τα καρότα.
Θα έχεις πεθάνει και θα έχεις ειρεμίσειρε.
Να φύγες από το διάβολο πάνω σου.
3 μήνες τσυγάρο.
Ξέρω.
Ούτε μαρούλια.
Ούτε τίποτα.
Διατροφολόγια.
Τεκαμηθείτε.
Τα καρότα στον πάτω σας, μαλάκες, γιατροφολόγη.
Στον πάτω σας.
3 μήνες ξέρω, μαλάκα.
Ξέρω.
Τσυγάρο μόνο.
Μάλπορο.
Και Άγιος Αδερός.
Κάς πεθάνερε μόνο πάνω.
Δυο μέρες τώρα τα λαχανικά.
Λες και πέσω στη λάμψη να πούμε είμαι.
Λέμπο δίδημα χωρίς άκα στον δρόμο ρε, μαλάκα.
Ο Ράμβανα βλέπω χάλια είμαι εδώ κοιτά.
Άλλο ένα επεισόδιο παρασκευάς.
Εσείς ξέρετε πια τι πρέπει να κάνετε,
από κάτω στα comment,
να συνεχίσει τη διέτα από παρασκευάς ή όχι.
Όχι ρε μαλάκα, άλλο είναι το ερώτημα.
Διέτα με φυτικές σύνδεσ, μπρόκολα και αρχήρια ή μόνο τσυγάρο.
Εδώ σας θέλω, μαλάκα, να μιλήσω ο κόσμος, να το δείξουμε, μαλάκα.
Να βγει κάλο πάνω πει στην μειακόρη, μαλάκες.
Βάτε τα μαρούνια στο κόλλο σας, μπουρδέλα.
Λοιπόν, τι δέρετε.
Διέτα με μαρούνια και αρχήρια και μπρόκολα.
Δεν μπορώ να το γάμεις όλα.
Αυτό, πρώτο γάμι.
Πού θα του ανήκεις να το γάμεις ή μόνο τσυγάρο.
Αρχήρια.
Αδώ κοιτάω, μαλάκα, που μπορεί να το γάμεις.
Πού θα το γάμεις όλα, μαλάκα.